
CEX (C!), lenguaje basado en C.

H1 yo como programador quiero ejecutar programas al estilo del depurador, para ver la ejecución de cada línea.

H2 yo como programador, quiero una interfaz para ver la salida de mis programas.

H3 yo como programador, quiero una interfaz para ver cualquier error que se pueda producir, en los programas o en el IDE como tal, además de los eventos normales que ocurran.

H4 Yo como programador, quiero una interfaz para ver el estado de mis variables, su valor, dirección de memoria, etiqueta y la cantidad de referencias activas.

H5 Yo como programador quiero que se creen los siguientes tipos de dato, para usarlos luego en mis programas.

H6 Yo como programador quiero un módulo que administre automáticamente la memoria de mis programas.
